Собираю категории + ссылки + вложенность категорий
! Товары есть на страницах всех уровней категорий

Собираю товары из категорий, от самой глубоко вложенной наверх.
! контроль повтора товаров

Сверить текущие значения цена и наличие с предыдущими (из ранее сохраненного файла)
если есть изменения:
- создать оповещение
- записать изменения в новый файл
- записать текущее состояние в новый файл + удалить предыдущий
- или перезаписать предыдущий файл

Сохранение товаров в файл
- cvs + json
- формат - id, название, категория, ссылка, цена, наличие
! название файла - дата_источник?


использовать sqlite


